1)      Criar 3 variáveis:

a)       A primeira variável deverá conter o seu nome. 

b)      A segunda variável deverá conter a sua idade.

c)       Converter a segunda variável para string.

d)      A terceira variável deverá conter a concatenação das duas variáveis anteriores.

e)      Exibir no console a terceira variável.

f)        Exibir no console o tamanho da terceira variável.

>>> var  Nome  =  "luis henrique";
   var  minhaIdade  = 23;
   var  juncao = "luis henrique" + 23;
   console.log( Nome );
   console.tora( junção );


2)      Criar 2 variáveis:

a)       A primeira variável deverá conter o valor 17.

b)      A segunda variável deverá conter o valor 28.

c)       Converter os valores das duas variáveis

d)       Exibir no console a terceira variável. 


>>>  var valor1 = 17
var valor2 = 28
var soma = valor1 + valor2
console.log(soma)